見てください、先生！光ってます！海がまるで星空みたいです！
このために、私をここに連れてきてくださったんですか？
そういえば、パンフレットにも書いてあったような気がします。
「夜になるとプランクトンが光って、星のように輝く」って...本当に、綺麗ですね。
...ふふっ、どうでしょうね～？
なんて、冗談です。今夜は気持ちよく眠れそうです。
ありがとうございます、先生...本当に、夢のような一日でした。
私...ここに来られてよかったです。
ですが、もう少しだけ...
...ほんの少しだけ、一緒にいてください。
快看呀,老师! 在发光! 大海简直就像星空一样!
您就是为此带我来这里的吗?
说起来,我记得小册子里好像也有写着
上面写着"一到夜晚浮游生物就会发光,变得像星空一样闪耀"...真的非常漂亮呢
嘿嘿~您猜呢?
开玩笑啦 感觉今晚能睡一个好觉
真的非常感谢您,老师. 过了梦幻般的一天
我...能来这里真实太好了
所以,请稍微...
...真的至少稍微,再陪陪我吧.
Lihat ini, Sensei! Ini adalah percikan! Lautnya seperti bintang di langit!
Apakah ini sebabnya, Kau ingin membawaku ke sini?
Ngomong-ngomong, Aku pikir ada sesuatu yang tertulis di pamflet.
"Pada malam hari, plankton bersinar terang, seperti bintang", katanya... Jujur saja, ini benar-benar indah.
Fufufu, aku ingin tahu~?
Sike, aku hanya bercanda. Aku merasa bisa tidur dengan nyaman malam ini.
Terima kasih banyak, Sensei... Sungguh, hari ini terasa seperti mimpi.
A...Aku senang datang ke sini malam ini.
Tapi, mungkin sedikit lagi...
...Sedikit lebih lama lagi, bisakah kita tinggal bersama?
ดูนี่สิค ะอาจารย์! ส่องแสงอยู่ด้วยล่ะค่ะ! ราวกับทะเลเป็นเหมือนท้องฟ้าประกายดาวเลยค่ะ!
เพื่อสิ่งนี้ ก็เลยช่วยพาหนูมายังที่นี่งั้นเหรอคะ?
จะว่าไป รู้สึกว่าในแผ่นพับก็มีเขียนเอาไว้เหมือนกันค่ะ
ว่า [พอตกดึกแพลงตอนจะส่องแสง เปล่งประกายราวกับดวงดาว] ด้วย... นี่มัน สวยจริงๆเลยนะคะ
...หุหุ ยังไงดีล่ะคะ?
ว่าไปนั่น ล้อเล่นค่ะ แต่คืนนี้ดูท่าจะได้หลับสบายแล้วล่ะค่ะ
ขอบคุณมากเลยนะคะ อาจารย์.... เป็นหนึ่งวัน ที่ราวกับความฝันจริงๆค่ะ
ดีจริงๆ......ที่หนูได้มาที่นี่ค่ะ
แต่ว่านะคะ ขออีกสักนิด......
.....ช่วยอยู่ด้วยกัน อีกสักนิดเถอะนะคะ
이것 좀 보세요, 선생님! 물이 빛나고 있어요! 바다가 마치 밤하늘 같아요!
이걸 보여주기 위해 저를 이곳으로 데려와 주신 건가요?
그러고 보니까 팸플릿에도 쓰여 있었던 것 같네요
밤이 되면 플랑크톤이 빛나서 별같이 빛이난다'고...정말, 예쁘네요
...후훗, 그건 어떨까요~?
라는 건, 농담이에요 오늘 밤은 기분 좋게 잠들 수 있을 것 같네요
고맙습니다, 선생님... 정말, 꿈같은 하루였어요
저... 이곳에 오길 잘한 것 같아요
그렇지만, 조금만 더...
...조금만 더, 곁에 있어 주세요
Hãy nhìn kìa, Sensei! biển đang phát sáng đấy ! Hệt như bầu trời đầy sao vậy!
Vì điều này, thầy dẫn em đến đây có đúng không ạ?
Nhắc mới nhớ, hình như ở trên tờ rơi cũng có ghi là.
Khi đêm đến, những sinh vật phù du sẽ phát sáng, tựa như những ánh sao"....Thật sự, rất là đẹp làm sao.
...ufufu, giờ ta làm gì đây nhỉ~?
Đùa thôi, em chỉ đùa chút thôi. Đêm nay rất dễ chịu nên chắc sẽ dễ ngủ lắm đây.
Em rất cảm ơn thầy, Sensei ạ....Thật là một ngày đẹp như mơ vậy.
Thật đúng đắn...khi đã quyết định đến đây.
Nhưng mà, chỉ một chút thôi....
...Chỉ một chút nữa thôi, xin hãy ở cạnh em.
이것 좀 보세요, 선생님! 물이 빛나고 있어요! 바다가 마치 밤하늘 같아요!
이걸 보여주기 위해 저를 이곳으로 데려와 주신 건가요?
그러고 보니까 팸플릿에도 쓰여 있었던 것 같네요
밤이 되면 플랑크톤이 빛나서 별같이 빛이난다'고...정말, 예쁘네요
...후훗, 그건 어떨까요~?
라는 건, 농담이에요 오늘 밤은 기분 좋게 잠들 수 있을 것 같네요
고맙습니다, 선생님... 정말, 꿈같은 하루였어요
저... 이곳에 오길 잘한 것 같아요
그렇지만, 조금만 더...
...조금만 더, 곁에 있어 주세요