申し訳ございません…こんな考え、メイドとしては失格のはずなのに。
私…自信をなくしておりました。
ご主人様はいつも多くのものを背負っていて、それなのに大丈夫だと笑っていて。
私は…全然その重荷を、代わりに持って差し上げられず…。
ですが、ご主人様のお言葉で、再び前を向けそうです。
これからも、ふつつかものですが何卒よろしくお願いいたします。ご主人様。
真是对不起...这种想法作为女仆应该是不合格的
我...失去自信了
主人一直都背负着很多东西,即使是这样还是在笑着说没关系
而我...却完全不能帮您分担一点...
但是,听了主人的话后,我又能再向前进了
今后,虽然可能会很冒昧,还请您多多关注,主人
Aku minta maaf yang sebesar-besarnya... Pemikiran seperti ini, seharusnya mendiskualifikasi aku sebagai pelayan
Sepertinya... aku kehilangan kepercayaan diriku
Master selalu membawa begitu banyak... Aku menertawakannya dan bilang aku baik-baik saja.
Aku... semua bebanku, Aku tidak bisa membebankannya padamu...
Namun, berkat kata-kata Master, Aku pikir Aku bisa melangkah lebih maju lagi.
Mulai saat ini, aku mungkin tidak kompeten, tapi tolong jaga aku. Master.
ต้องขออภัยด้วยจริงๆค่ะ.... ทั้งทีความคิดแบบนี้ สําหรับเมดแล้วถือว่าขาดคุณสมบัติแท้ๆ
ทำเอาฉัน....หมดความมั่นใจเลยล่ะค่ะ
ก็นายท่านน่ะไม่ว่าเมื่อไรมักจะแบกรับสิ่งต่างๆไว้อยู่เสมอ ทั้งที่เป็นแบบนั้นแต่กลับหัวเราะแล้วบอกว่าไม่เป็นไร
อีกทั้งฉัน....กับภาระหนักเหล่านั้น ก็ไม่เคยได้ไปช่วยรับมาแบ่งเบาเลย...
แต่ว่านะคะ เพราะคำพูดของนายท่าน เลยเหมือนทําให้มุ่งไปข้างหน้าได้อีกครั้งค่ะ
ถึงจากนี้ไป แม้จะยังเป็นแค่คนอ่อนหัดอยู่ อย่างไรก็ตามก็ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคะ นายท่าน
면목 없습니다.... 이런 마음가짐은 메이트로서 실격일 텐데..
저는....자신감을 잃어버리고 있었습니다
주인님께선 항상 많은 것들을 짊어지고 계시면서도 그런데도 애써 괜찮다며 웃어 넘기시고...
저는... 그런 주인님의 짐을 전혀 덜어드리지 못했으니까요...
하지만, 주인님의 말씀을 듣고, 다시 한번 할 수 있다는 자신감이 생긴 것 같아요
앞으로도, 부족한 몸입니다만 모쪼록 잘 부탁드리겠습니다, 주인님
Em thật lòng xin lỗi... đáng lẽ, em đã không đủ tư cách làm một người giúp việc
Em.... đã dần mất tự tin của mình
Chủ nhân luôn mang rất nhiều thứ trên lưng, nhưng ngài lại mỉm cười và nói mình ổn.
Em.... những gánh nặng đó, em ko thể đẩy nó cho ngài được....
Tuy nhiên, từ những lời của Chủ Nhân, em đã có thể tiến bước một lần nữa.
Từ giờ trở đi, tuy là khá kém cỏi nhưng xin hãy chiếu cố em. Chủ Nhân.
면목 없습니다.... 이런 마음가짐은 메이트로서 실격일 텐데..
저는....자신감을 잃어버리고 있었습니다
주인님께선 항상 많은 것들을 짊어지고 계시면서도 그런데도 애써 괜찮다며 웃어 넘기시고...
저는... 그런 주인님의 짐을 전혀 덜어드리지 못했으니까요...
하지만, 주인님의 말씀을 듣고, 다시 한번 할 수 있다는 자신감이 생긴 것 같아요
앞으로도, 부족한 몸입니다만 모쪼록 잘 부탁드리겠습니다, 주인님