ふぅ、何も見えなくなるほどすごい吹雪でしたね...
先生も、上着を脱いではいかがですか？
そのまま濡れた服を着ていると、風邪を引いてしまいますよ？
...先生？どうかされましたか、何か気になることでも？
その表情、もしかして...
先ほどの演説では足りず、もっとチェリノ会長のお話聞きたいのですか？
こんなにタイミングですし、ちょうど良いですね。
では雪が止むまで、一緒にチェリノ会長の偉大さについて、語り合うとしましょう♪
呼, 什么都看不见程度的暴风雪啊...
老师也, 把上衣脱了怎么样呀?
一直穿着湿了的衣服的话, 会感冒的哦?
...老师?发生什么了吗? 有什么注意到的事情吗?
那副表情, 难道...
刚才的演讲还不够, 还想听更多切里诺会长的话对吗?
虽然是这种时候, 不过也是好机会呢.
那么到大雪停下来为止, 我们一起来谈一谈切里诺会长的伟大吧♪
Whoa, that's a huge snowstorm.
Come on, Sensei, take off your outerwear right now.
You might catch a cold if you keep those wet clothes on.
Sensei, what've you been looking at this whole time?
Are you also...
interested in President Cherino's great achievements?
Well, this timing works out well, so that's great.
Then, let's talk about the greatness of the president until the snow stops!
เฮ้อ เป็นพายุหิมะที่หนักถึงขนาดที่ มองอะไรไม่เห็นเลยนะคะ...
อาจารย์เองก็ ไม่ถอดเสื้อนอกออกหน่อยเหรอคะ?
ก็ถ้าใส่เสื้อเปียกๆไปทั้งๆแบบนั้น เดี๋ยวจะเป็นหวัดเอานะคะ?
........อาจารย์? เป็นอะไรไปคะ หรือจะมีเรื่องอะไรติดใจเหรอคะ?
สีหน้าแบบนั้น หรือว่าจะ........
ยังพังที่บรรยายไปเมื่อครู่ไม่พอ ยังอยากจะพัง เรื่องของประธานเชริโน่อีกสินะคะ?
จังหวะแบบนี้ด้วยสิคะ พอดีเลยนะคะเนี่ย
 ถ้างั้นจนกว่าหิมะจะหยุดตก มาพูดคุยถึงความยิ่งใหญ่ ของประธานเซรีใส่กันเถอะค่ะ ♪
후, 아무것도 보이지 않을 정도로 엄청난 눈보라였네요...
선생님께서도 웃옷을 벗으시는건 어떠신가요 
그대로 젖은 옷을 입고 계시면 감기 걸릴 수 있답니다?
......선생님? 무슨 일 있으신가요, 뭔가 신경쓰이는 것 이라도?
그 표정, 혹시...
아까 연설로는 모자라, 좀 더 체리노 회장의 이야기가 듣고 싶으신 건가요?
이런 타이밍 이고, 딱 좋네요
그럼 눈이 그칠 때 까지 함께 체리노 회장의 위대함에 대해 이야기 나누도록 하죠 ♪
Haaiz, không ngờ bão tuyết lại lớn đến mức không thể thấy được...
Sensei ơi, sao thầy không cởi áo ra vậy?
Nếu cứ mặc quần áo ướt như thế, thầy sẽ bị cảm lạnh đấy đó!
...Sensei? Thầy sao vậy? Đang phiền lòng điều gì ư?
Biểu cảm đó, có phải...
Bài phát biểu vừa rồi vẫn chưa đủ, nên thầy muốn nghe thêm về Chủ tịch Cherino ư? 
Trong thời điểm thế này, đúng là cơ hội tốt.
Vậy, trước khi tuyết ngừng rơi, hãy cùng nhau nói về sự vĩ đại của Chủ tịch nào♪
후, 아무것도 보이지 않을 정도로 엄청난 눈보라였네요...
선생님께서도 웃옷을 벗으시는건 어떠신가요 
그대로 젖은 옷을 입고 계시면 감기 걸릴 수 있답니다?
......선생님? 무슨 일 있으신가요, 뭔가 신경쓰이는 것 이라도?
그 표정, 혹시...
아까 연설로는 모자라, 좀 더 체리노 회장의 이야기가 듣고 싶으신 건가요?
이런 타이밍 이고, 딱 좋네요
그럼 눈이 그칠 때 까지 함께 체리노 회장의 위대함에 대해 이야기 나누도록 하죠 ♪