先生に対して、あまり隠し事をしたくはないのですが…
私の立場上、全てを明かすことは難しく――
ですが、私に「秘密があるという事実」だけでも…
お伝えする事ができて、良かったです。
理解を得られるとは思っておりません。それを望む事も…
それでも、私の素顔をお見せしたい気持ちは…あるのです。
その…
そのような私でも良いのか、不安ではあったのですが。
思っていたよりも早く、答えを頂いてしまいましたね。
本当に…ありがとうございます、先生。
在老师面前,我不太想过多隐藏自己
因为出于立场原因,我有很多东西不便说明
但是,要是我说「这是事实的秘密」这是不够的
能告诉你,真是太好了
我不认为能得到理解,也从没有想过被理解
但是我仍然觉得有必要向老师展示我的真面目
那个...
我不知道这样做是否可以,我有点不安...
您回答得比我想象的要快呢
真的...非常感谢您...老师
With you Sensei, I don't really want to hide anything...
But for me, it's still difficult to talk about
However...Even if all said was,I have a secret.
I'm really glad, I was able to tell you.
I'm sure that.....you may not understand.
Even so, my wish. Was to show you........ my true self.
uhm...
I kept thinking if this was ok, So I was really worried.
But before I knew it, I was able to find the answer.
So really... thank you So much
สำหรับคุณครูแล้ว ก็ไม่ค่อยอยากปิดบังอะไรซักเท่าไรหรอกนะคะ
แต่จากจุดยืนของฉัน การจะเปิดเผยทุกอย่างเลยก็ออกจะยากไปซักนิด――
แต่ว่า สำหรับฉันถึงจะเป็นแค่「ความจริงที่มีความลับซ่อนอยู่」ก็ตาม
ขอแค่สื่อออกไปได้ ก็พอใจแล้วค่ะ
ไม่ได้คาดหวังว่าจะต้องเข้าใจหรอกนะคะ ความคาดหวังในสิ่งนั้นก็ด้วย
ถึงจะเป็นอย่างนั้น ก็ยังรู้สึกว่า อยากให้เห็นตัวตนที่แท้จริงของฉัน อยู่น่ะค่ะ
แต่ว่า...
แม้จะมีความกังวลอยู่ว่าตัวฉันนั้นที่เป็นแบบนั้นจะดีพออยู่ด้วยก็ตาม
แต่ดูท่าจะได้คำตอบเร็วกว่าที่คิดไว้นะคะ
ขอบคุณมากเลยนะคะ คุณครู
선생님에게는 그다지 비밀로 하고 싶지는 않습니다만......
제 입장상,모든 것을 말씀드리기는 어렵기에─
하지만, 저에게 “비밀이 있다는 사실” 만이라도......
전해드릴 수 있어서, 다행입니다.
저의 언동을 이해해 주시리라고는 생각하지는 않습니다. 그런 바람조차도...
하지만, 저의 본래 모습을 보여드리고 싶은 마음은......있습니다.
그게......
그런 저라도 괜찮을지, 불안한 마음이 없지 않아 있었습니다만,
생각했던 것보다 빨리, 그 답을 받을 수 있었네요.
정말로...... 감사합니다, 선생님.
Khi ở cạnh Sensei, em thực sự không muốn che giấu bất cứ điều gì
Nhưng ở vị trí của em, nó rất chi là khó để tiết lộ mọi thứ
Ngay cả khi, em cố nói ra rằng "em có một bí mật" đi nữa...
Em rất vui vì có thể nói ra, thật là tuyệt.
Em không nghĩ rằng thầy sẽ hiểu, có thể đoán ra vậy...
Kể cả như thế, em có cảm giác rằng em muốn thầy thấy... con người thật của em.
Vì vậy...
Em có nên làm như vậy không, em cảm thấy hơi lo lắng.
Thầy trả lời dứt khoát thật đấy, sớm hơn những gì em nghĩ.
Thực sự, em cảm ơn thầy rất nhiều, Sensei.
선생님에게는 그다지 비밀로 하고 싶지는 않습니다만......
제 입장상,모든 것을 말씀드리기는 어렵기에─
하지만, 저에게 “비밀이 있다는 사실” 만이라도......
전해드릴 수 있어서, 다행입니다.
저의 언동을 이해해 주시리라고는 생각하지는 않습니다. 그런 바람조차도...
하지만, 저의 본래 모습을 보여드리고 싶은 마음은......있습니다.
그게......
그런 저라도 괜찮을지, 불안한 마음이 없지 않아 있었습니다만,
생각했던 것보다 빨리, 그 답을 받을 수 있었네요.
정말로...... 감사합니다, 선생님.