ふふ、歩くのが遅いわよ、先生。
え？私が速い、って？
そんなことないわよ
まあ、いつ何時も用件には遅れたりしないようにって、普段から心がけてはいるけどね、社長として。
早起きは三文の德......
今年の便利屋は、去年以上に機敏に、積極的に活動していくわよ
もちろん、先生も一緒によ。
私たちの便利屋の活動は、もう同業者である先生無しでやっていくなんてわけにはいかないんだから。
そうして一緒に仕事をする時間が、これからもずっと、ずっと続いていくといいわね
......あ、あくまでも仕事！仕事としての話だから！
（だ、だめっ、今、自分が何を言ってるのか、自分でもよくわからなくなってる......！）
呵呵，你走得好慢啊，老师。
诶？是我太快了吗？
才没有这回事呢
嘛，为了不迟到，平时就会走得快些，作为社长，必须牢记于心。
一日之计在于晨......
今年的便利屋要比去年，更机敏、更积极地活动
当然，要和老师一起
我们便利屋，没有了我们的同行者老师，都不知道要怎么开展活动了呢。
这样一起工作时间，再更久，更久一点就好了呢。
......啊，我只是在说工作！工作！
（不，不妙，现在，自己到底在说什么，自己也渐渐变得不清楚了......！）
Fufu, you're walking so slowly, Sensei.
Eh? I'm just fast, you say?
No I'm not.
 Well, you should never, at any time, be late for business. I try my best to always have that mindset, as company president.
They say that getting up early earns you a profit....
This year, Handyman will Be even quicker to act than last year, and more proactive.
Of course, You'll be with us too.
Our activities at Handyman...Without you, our fellow businessperson, we wouldn't be able to keep it up.
The time we spend working together... It would be nice if  it continued, forever and ever.
...Ju-Just for work! I'm only talking about work, okay!?
(Oh-Oh no, right now, what the heck am I saying? I don't even know myself anymore...!)
หุหุ เดินช้าไปแล้วนะ อาจารย์ 
เอ๊ะ? ฉันต่างหากที่เร็วไปเหรอ? 
ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อยนะ
แหม ก็เพื่อที่ไม่ว่าเมื่อไรก็จะไม่ให้ธุระ ต้องล่าช้านะ ก็เลยต้องจําใส่ใจไว้อยู่ เสมอล่ะนะ ในฐานะประธานน่ะ
แถมการตื่นเช้านั้นมีค่า 3เหรียญ.......
หน่วยสารพัดรับจ้างในปีนี้น่ะ จะออกไปทำกิจกรรมอย่างกระตือรือร้น และว่องไวให้ยิ่งกว่าปีที่แล้วกันเลยล่ะนะ
แน่นอน อาจารย์เองก็ มาด้วยกันนะ
กิจกรรมหน่วยสารพัดรับจ้างของพวก ฉันน่ะ ถ้าจะให้ไปทำโดยไม่มีอาจารย์ที่ เป็นผู้ร่วมอาชีพด้วยยังไงก็คงไม่ได้หรอก
แล้วก็เวลาที่จะได้ร่วมทำงาน ด้วยกันนั้น หากจากนี้ยังคงมีต่อไป ต่อเนื่องตลอดไปเลยก็คงจะดีเนอะ
.....ยะ ยังไงก็ถึงแค่เรื่องงานนะ! ก็เป็นเรื่องในฐานะงานนี่นา!
(มะ ไม่ไหวแล้ว ที่เมื่อกี้ ตัวเองได้พูด อะไรออกไปบ้าง แม้แต่ตัวเองก็ชักจะ ไม่เข้าใจแล้วเหมือนกัน......!)
후훗, 걸음이 느리다구, 선생님
응? 내가 빨라?
아니야 그렇지 않아~ 
뭐, 언제 어느 때라도 항상 용건에 늦지 않게 평상시에도 명심해 두고 있지만 사장으로서 말야
일찍 일어나는 새가 벌레를 잡는다....  
올해의 흥신소는, 작년 이상으로 기민하고 적극적으로 활동해 나갈 거야
물론, 선생님도 함께야
우리들 흥신소의 활동은 이젠 동업자이신 선생님 없이 해나갈 수는 없으니까
그렇게 해서 함께 일을 하는 시간이 앞으로도 계속되었으면 좋겠네
....어, 어디까지나 일! 일로서의 이야기니까!
(아, 안돼 지금, 내가 뭘 말하고 있는 건지 나도 모르게 되어버렸어....!)
Ahihi, thầy đi chậm quá đấy, Sensei.
Eh? Do em đi nhanh quá ư? 
Làm gì có chuyện như thế.
Dù sao, do việc cố gắng không đi làm muộn bất cứ công việc nào, em đã luôn ghi nhớ điều đó, với tư cách là chủ tịch.
"Con chim dậy sớm sẽ bắt được sâu"...
Handyman từ năm nay, sẽ trở nên nhanh nhẹn hơn và hoạt bát hơn năm ngoái
Dĩ nhiên, cả thầy cũng tham gia nữa
Vì các hoạt động của Handyman bọn em, sao có thể tiến hành mà thiếu mất một người quan trọng như Sensei được chứ.
Mong thời gian chúng ta làm việc cùng nhau, từ giờ sẽ luôn, và luôn luôn kéo dài mãi
Ahh...em đang nói về công việc! Chuyện công việc em đã nói mà thôi!
(Đ-đừng mà, lúc nãy mình vừa nói cái quái gì vậy trời, ngay cả bản thân mình cũng không hiểu nữa...!)