ふんふん～♪隅々までキレイに～♪
クルセイダーちゃんを、錆びさせるわけにはいきませんからね。
そもそもみんなで使うものですし、キレイな状態で学園に戻さないと。
あ、先生。あまり近くにいると、水がかかってしまうかもしれませんよ？
水着だから濡れても平気……ですか？
確かにそうですね。あ、ではせっかくですし、この後は一緒に泳ぎにも行きましょう！
哼哼~♪每个角落都变干净~♪
因为不能让十字军酱生锈呀。
本来就是大家一起使用的东西，得保持干净还给学园才行。
啊，老师。太靠近的话，可能会被水淋湿喔？
因为穿着泳装所以淋湿了也没关系……吗？
确实是老师说的那样呢。啊，那么机会难得，这之后一起去游泳吧！
Fu-hm~♪ Setiap sudut harus dibersihkan~♪
Karena, Aku tidak bisa Crusader-Chan menjadi kotor
Semua orang menggunakannya di tempat pertama. Dan Aku harus mengembalikannya ke sekolah dalam keadaan bersih.
Oh, Sensei. Jika Kau tetap diam di sana terlalu lama, Kau akan terkena cipratan air.
Aku memakai baju renang jadi tidak apa-apa... katamu?
Aha, itu benar. Oh, tapi karena kita sudah sampai di sini. Setelah selesai melakukan ini, ayo kita berenang bersama!
ลัลลา～♪ขัดๆ ถูๆ จงสะอาดขึ้น～♪
ฉันปล่อยครูเซเดอร์จัง ขึ้นสนิมไมได้หรอกค่ะ
นี่เป็นของที่ทุกคนใช้ร่วมกันนี่คะ ต้องทำความสะอาดแล้วนำไปคืนโดยที่อยู่ในสภาพเดิมค่ะ
อ๊ะ คุณครู ถ้ามายืนใกล้แบบนี้ เดี่ยวจะโดนน้ำจนตัวเปียกนะคะ
ปล่อยให้เปียกได้ เพราะว่าใส่ชุดว่ายน้ำอยู่งั้นเหรอคะ?
ก็จริงนะคะ อา... ถ้าอย่างนั้น ไปว่ายน้ำกันเถอะค่ะ!
흥흥～♪ 구석구석까지 깨끗하게～♪
크루세이더 짱을 녹슬게 할 수는 없으니까요..
애초에 모두가 사용하는 거니까 깨끗한 상태로 학원에 돌려놔야겠어요
아, 선생님 너무 가까이 서 계시면 물이 튈지도 몰라요?
수영복이니까 젖어도 괜찮...다구요?
확실히 그렇네요 아, 그럼 모처럼이니까 이거 끝나면 함께 수영하러 가요!
Hmm Hmm~♪ Mấy vết bẩn mau biến đi~♪
Em không muốn để bé Crusader-chan bị rỉ sét được.
Bởi vì ngay từ đầu nó là thứ mà mọi người cùng sử dụng, nên em phải trả lại nó trong trình trạng sạch sẽ.
Oh, Sensei! Thầy mà ở gần như thế, thầy có thể sẽ bị nước bắn vào đấy!
Thầy không ngại bị ướt vì đó là đồ bơi....đúng không?
Đúng chính xác là vậy rồi. A! Vậy thì sau này chúng ta cùng nhau đi bơi nhé!
Фу-хм~♪ Каждый уголок должен быть очищен~♪
Потому что я не могу, чтобы Крестоносец-тян стала грязной
Все используют ее в первую очередь. И я должна вернуть ее в школу в чистом виде.
О, Сэнсэй. Если вы останетесь там слишком долго, вас забрызгает вода.
На мне купальник, так что все в порядке... ты что-то сказал?
Ха-ха, это правда. Ох, но с тех пор, как мы были здесь последний раз. После того, как закончим с этим, давайте поплаваем вместе!