ふふっ、やっぱりひと仕事終わえた後のコーヒーは格別だね。
...ん？カフェとかだと思った？
ごめんね。こんな時間だからもうどこもやってないし、ここぐらいしか飲めるところが無くっ
私、いつも徹夜明けはここで、コーヒーを飲むことにしてて。
この自販機はこんな時間でも、誰にも見られてなくても、淡々とときちんと自分の役目を果たしてる。
何だかそういうところが、自分の役目に重なってるような気がして...
...先生も、このコーヒーの味が分かってくれたら、嬉しいな。
呵呵,果然工作结束后的咖啡别有一番风味呢
...嗯? 您以为是咖啡厅之类的地方?
抱歉 都这个时间了, 已经没有开着的店了, 这能在这里喝啦
我经常在这里一边喝咖啡,一边迎接这黎明的到来
这台自动贩卖机就算在这种时间,就算没有被任何人看见,却依旧平平淡淡地认真完成着自己的任务
总觉的在这点上, 跟我的职责很像呢...
老师如果也能品味出这罐咖啡的香醇的话, 我会很开心的
Heehee. There's nothing like a good coffee afterwork.
...Hm? You thought we were going to a cafe?
Sorry to disappoint. Nothing is open at this hour. A vending machine is the only place you can get a drink.
I come here to have a can of coffee whenever I'm finishing an all-nighter.
This vending machine is always here, enven if no one else is this late. Doing its job, ready to help someone in need.
I sort of admire that. It reminds me of the work that I do....
...That why, Sensei, it'd make me happy if you came to appreciate this coffee like I do.
หุหุ ว่าแล้วเชียวกาแฟหลังจากที่เสร็จงาน ไปสักงานเนี่ยวิเศษไปเลยเนอะ
......หือ? นึกว่าจะไปพวกคาเฟ่งั้นเหรอ?
โทษทีนะ ก็เวลาแบบนี้น่ะจะที่ไหนก็คงบิดหมดแล้วล่ะ ที่ที่จะมาดื่มได้เลยมีแค่ที่แบบนี้เท่านั้นแหละ
แล้วฉัน ทุกครั้งที่อยู่ใต้รุ่งจนถึงเช้า ก็จะมาดื่มกาแฟตรงนี้ตลอดเลยน่ะ
ก็เครื่องขายของอัตโนมัตินี่ถึงจะเป็นเวลาแบบนี้ หรือแม้จะเป็นตอนที่ไม่มีใครสนใจก็ตาม..... ก็ยังคงทำหน้าที่ของตัวเองจนถึงที่สุดอย่างเงียบสงบอยู่เสมอ
จะว่ายังไงดีตรงจุดนั้นน่ะ มันรู้สึกซ้อนทับเหมือนกับหน้าที่ของตัวเองขึ้นมาน่ะ.......
......แล้วถ้าอาจารย์ เข้าใจถึงรสชาติของกาแฟนี่ด้วยล่ะก็ จะดีใจมากเลยล่ะ
후훗, 역시... 일 마친 후에 마시는 커피는 각별한결
응? 카페에 갈 거라고 생각했어?
미안해, 시간이 시간이라 이제 다른 곳은 다 분 닫아서... 여기 밖에 마실 곳이 없어서 말이야
나, 언제나 밤센 뒤에는 여기서 커피를 마시기로 했어
이 자판기는, 이런 시간에도, 아무도 보고 있지 않아도.... 담담하게 확실히 자신의 역할을 해내고 있지
왠지 그런 점이 내 역할과 겹져 보이는 듯해서...
...선생님이, 이 커피 맛을 알아준다면 기쁠 것 같아
Ahaha. Đúng là không gì sánh bằng một chút cà phê sau giờ làm nhỉ. 
...Hmm? Thầy tưởng em dẫn ra ngoài tiệm à?
Xin lỗi nhé. Khuya như này chắc không có ai mở đâu. Chỉ còn mỗi cái máy bán tự động này là "mở cửa" thôi.
Em ấy nhé, cứ mỗi lần mà có lịch làm đêm thì lúc nào em cũng mua cà phê ở đây hết.
Cái máy này...dù là ngày hay đêm, dù không ai công nhận.....nhưng lúc nào nó cũng làm việc chăm chỉ và làm tốt vai trò của mình.
Không hiểu sao cái máy này có nhiều điểm chung với em thật đấy...
....Nên là, Sensei, thầy mà hiểu được hương vị của lon cà phê này, thì em vui lắm.
후훗, 역시... 일 마친 후에 마시는 커피는 각별한결
응? 카페에 갈 거라고 생각했어?
미안해, 시간이 시간이라 이제 다른 곳은 다 분 닫아서... 여기 밖에 마실 곳이 없어서 말이야
나, 언제나 밤센 뒤에는 여기서 커피를 마시기로 했어
이 자판기는, 이런 시간에도, 아무도 보고 있지 않아도.... 담담하게 확실히 자신의 역할을 해내고 있지
왠지 그런 점이 내 역할과 겹져 보이는 듯해서...
...선생님이, 이 커피 맛을 알아준다면 기쁠 것 같아