先生。私、自分のするべきことが分かりました。
考えてみれば当たり前のことなのに、今になって気づくとは...シズコ、一生の不覚！
知ってるかもしれませんが、私って欲張りなんですよ？
やりたいとこも、欲しい物もたくさんありますが、一つも諦めません。
みんなと喜ばせるとこも、商売としての成功も！
百夜堂を、キヴォトスいちの喫茶店にすることも！
私、全部逃げしたくないんです！全部!
もちろん...先生のことも
老师。我知道自己该做什么了
明明只要想一下就会觉得是理所当然的事、竟然如今才意识到...这是静子,重大的疏忽!
或许您已经知道了,我可是很贪心的哟?
虽然想做的事,想要的东西有很多,但是任何一个我都不想放弃
无论是给大家带来笑容,还是生意上的成功!
还是将百夜堂经营成基沃托斯第一的咖啡厅!
我全都要!全部! 
当然....包括老师在内
Sensei. Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Ketika Kau berpikir tentang hal ini, itu sangat jelas, Aku tidak menyadarinya sampai sekarang... Shizuko, hidup dalam ketidaktahuan!
Kau mungkin tidak tahu ini tapi, aku benar-benar serakah, Kau tahu?
Hal-hal yang ingin kulakukan, hal-hal yang ingin Aku dapatkan, ada begitu banyak, Aku tidak akan melepaskan satu pun.
Untuk membuat semua orang bahagia, dan sukses sebagai sebuah bisnis!
Dan Momoyodo, untuk menjadikannya kafe terbaik di Kivotos!
Aku ingin mendapatkan semua itu! Semuanya!
Tentu saja... itu berlaku untuk Sensei juga!
คุณครู ฉันน่ะ เข้าใจถึงสิ่งที่ตัวเองควรจะทำแล้วล่ะค่ะ
ทั้งที่พอมาลองคิดดูให้ดีๆ ก็เป็นเรื่องที่แน่นอนอยู่แล้วแท้ๆ การที่จะมารู้สึกตัวเนี่ย... ชิซุโกะ ผิดพลาดครั้งใหญ่เลย!
ที่จริงก็อาจจะรู้อยู่แล้วล่ะมั่งคะ ฉันน่ะเป็นพวกโลภมากสุดๆ เลยนะคะ?
ถึงเรื่องที่จะอยากทำ กับสิ่งที่ต้องการจะมีมากมายก็ตาม แต่ก็จะไม่ยอมแพ้แม้แต่สิ่งเดียวค่ะ
ทั้้งการมอบความสุขให้กับทุกคน ทั้งความสำเร็จด้านการค้าขาย!
ทั้งการทำให้ร้านโมโมโยะโดะ เป็นคาเฟ่อันดับหนึ่งของคิโวทอสด้วย!
ฉันน่ะ ไม่อยากให้ทั้งหมดนั้นหลุดมือไปค่ะ! ทุกอย่างเลย!
แน่นอนว่า... เรื่องของคุณครูก็ด้วย!
선생님, 저.. 제가 무엇을 해야 하는지 깨달았어요
조금만 생각해보면 알 수 있는 것이었는데.. 이제야 깨닫다니.. 시즈코, 일생의 불찰!
이미 아실지 모르겠지만 저는 욕심쟁이랍니다?
하고 싶은 것도, 갖고 싶은 것도 많지만 단 한 가지도 포기할 수 없어요
모두를 기쁘게 해주고 싶은 마음도 상인으로서의 성공도!
백야당을 키보토스 제일의 찻집으로 만드는 것도요!
저는, 전부 놓치고 싶지 않아요!
물론... 선생님도 포함해서!
Sensei. Em biết em phải làm gì.
Khi nghĩ về nó rõ ràng, em đã không nhận ra nó đơn giản đến vậy ... Shizuko, cả đời vô tình!
Chắc thầy có thể không biết rằng em thực sự rất tham lam, thầy biết không?
Những thứ em muốn làm, những thứ em muốn đạt được, có rất nhiều thứ, em sẽ không từ bỏ một cái nào.
Để làm cho mọi người hạnh phúc và thành công, với tư cách là một doanh nghiệp!
Thương hiệu Hyakuyodo, sẽ biến nó thành quán cà phê tuyệt vời nhất ở Kivotos!
Em muốn có được tất cả! Mọi thứ!!
Tất nhiên ... cả thầy nữa!
선생님, 저.. 제가 무엇을 해야 하는지 깨달았어요
조금만 생각해보면 알 수 있는 것이었는데.. 이제야 깨닫다니.. 시즈코, 일생의 불찰!
이미 아실지 모르겠지만 저는 욕심쟁이랍니다?
하고 싶은 것도, 갖고 싶은 것도 많지만 단 한 가지도 포기할 수 없어요
모두를 기쁘게 해주고 싶은 마음도 상인으로서의 성공도!
백야당을 키보토스 제일의 찻집으로 만드는 것도요!
저는, 전부 놓치고 싶지 않아요!
물론... 선생님도 포함해서!