んんっ、美味しい～！
こんなに美味しいお寿司なら、いくらでも食べられそうです！
今のところ何皿くらい食べたのか、ですか？
フフッ、先生は今まで食べたお寿司の数を覚えているのですか？...なんて。
うーん、大体100皿ぐらいでしょうか...
でも、普段に比べたらだいぶ抑えている方ですよ。
まだ私のお腹は半分も満たされていませんから！
これ以上食べて、本当に良いんですか？
先程から先生の額に、冷や汗が流れてません？
あっ、この金のお皿に乗ったお寿司、きっと美味しいんでしょうね～。
先生、これ食べても良いですか？
この一皿1000円するお寿司、食べちゃいますよ？
嗯~好好吃!
像这样美味的寿司的话，感觉无论多少都能吃得下呢！
您问我吃了多少碟了?
呵呵，就像老师还记得您至今为止吃过多少寿司吗? ... 这种感觉吧。
emmm大概一百碟左右吧... 
但是，我已经比平时克制了哟。
因为现在我连五分饱都没到呢!
真的可以再吃下去吗?
从刚才开始老师您头上好像在流冷汗吗?
啊，这个金色碟子里的寿司肯定很好吃呢
老师，我可以吃这个吗?
这是一碟1000日元的寿司，我要吃咯?
Mmm. Lezat!
Aku bisa makan sushi ini setiap hari!
Berapa banyak sushi yang sudah kumakan sejauh ini?
Heehee. Apa Aku harus menghitung setiap potongan sushi yang kumakan?
Aku rasa Aku sudah makan sekitar seratus piring...
Tapi Aku makan lebih sedikit dari biasanya.
Aku bahkan belum setengah kenyang!
Apakah Kau yakin Kau tidak keberatan jika Aku makan lebih banyak?
Kau berkeringat. Aku melihat butiran keringat menetes di dahimu!
Ooh... Aku ingin tahu seperti apa rasa sushi di piring emas ini!
Sensei, apakah Kau yakin Kau baik-baik saja?
Akan kumakan sushi 1000 yen ini jika Kau tidak keberatan!
อื้ม อร่อยจิงเลย~!
ถ้าเป็นซูชิแบบนี้ล่ะท็... ไม่ว่าเมื่อไหร่ ฉันก็กินได้ค่ะ! 
ฉันกินซูชินี่ไปกี่ชิ้นแล้วน่ะเหรอคะ?
ฮุฮุ คุณครูว่า ชิทุกขึ้นไปจนถึงตอนนี้ได้ทั้งหมดหรือเปล่าคะ?
ฉันคิดว่าฉันกินไปได้ประมาณร้อยงานแล้ว....
แต่นั่นก็ยังกินน้อยกว่าปกตินะคะ
นี่ยังไม่ได้ครึ่งกระเพาะของฉันเลยค่ะ!
คุณครูแน่ใจนะคะว่าจะไม่ว่าอะไรถ้าฉันกินอีก?
คุณครูเหงื่อไหลไม่หยุดเลย อันเห็นเหงื่อหยดมาที่หน้าผากของคุณครูนะคะ!
อ้า~ ชูชิในจานสีทองนี้ จะมีรสชาติเป็นยังไงนะ~
คุณครูแน่ใจนะคะว่าไม่เป็นอะไร?
ถ้าคุณครูไม่ว่าอะไร อันจะกินซูชิ 1,000 เยนนี้นะคะ
으음, 맛있어~!
이런 초밥이라면 얼마든지 먹을 수 있겠어요!
그 사이에 몇 개의 초밥을 먹은 거냐고요?
후후, 선생님은 이제까지 먹은 초밥의 개수를 일일이 기억하시나요?
대략 100 접시 정도려나...
그래도 평소에 비하면 소식하는 편이에요.
아직 배가 반도 차지 않았는 걸요!
정말 더 먹어도 괜찮나요?
아까 전부터 선생님의 이마에서 식은땀이 흘러내리고 있는데요?
아아~ 이 황금색 접시에 담긴 초밥은 어떤 맛이 나려나~
선생님, 정말로 괜찮으시겠어요?
이 1000엔 짜리 초밥, 정말 먹어버릴 거라구요?
Mmm~. Ngon quá~!
Những món sushi ngon lành như này, em có thể ăn bao nhiêu tùy thích!
Từ lúc đến giờ em đã ăn được bao nhiêu đĩa rồi á?
Ahaha, Thế Sensei có nhớ mình đã chén bao nhiêu miếng sushi không đấy?...Vậy đó.
Hmmm, hình như là khoảng 100 đĩa...
Tuy nhiên, so với bình thường thì em đã cố ăn ít nhất có thể rồi
Dạ dày của em thậm chí còn chưa lấp đầy được một nửa đâu đấy!
Việc ăn nhiều thế này, có thực sự tốt không?
Hình như trên trán thầy lúc nãy, có toát mồ hôi lạnh phải không?
À, món sushi trên đĩa màu vàng này, cá là sẽ rất ngon lắm đây~
Sensei ơi, đĩa này em có được ăn không?
Đây là đĩa sushi 1000 yên, em có nên ăn không đây♪?