...来ていただいてありがとうございます、先生。
はい、先生のことを祈っておりました
このように静かな場所は、お祈りにピッタリです。
祈っているはずの私の心も、まるで洗われていくようで...
先生がこれまで積み上げてきた道、そしてこれから選ばれる道...
そこにどうか、できるだけ多くの平和と、幸せがありますように...。
え、自分のことも祈らないの...ですか？
それは...いえ、大丈夫なんです
先生が幸せでしたら、私も幸せですので。
つまりこれは、私たちのための祈り...なのかもしれません。
...非常感谢您能来，老师。
一是的，正在为老师祈祷。
一像这种安静的地方 。最适合来祈祷了
正在祈祷的我的心灵，仿佛也正在被洗涤一般...
老师至今为止经过的道路,以及从今往后要选择的道路...
希望在那里能有尽可能多的和平,以及幸福
诶，不一起为自己的事情祈祷吗?
那是...不,不要紧的
因为只要老师幸福的话,我也会感到幸福的。
就是说，这是为了我们们的祈祷....也可以这么说吧。
Oh, Sensei. Terima kasih sudah datang.
Aku baru saja mendoakanmu.
tempat seperti ini sangat bagus untuk berdoa
Ketika Aku berdoa, hatiku seperti dibersihkan.
Ada jalan yang telah Kau tempuh sejauh ini dan ada jalan yang masih harus Kau tempuh.
Semoga kedamaian dan kebahagiaan menemukan Anda kapan pun Anda memilih untuk berjalan di jalan itu.
Apa? Apa Aku pernah berdoa untuk diriku sendiri?
Itu... Tidak, tidak apa-apa.
Aku senang jika Kau bahagia, Sensei.
Dengan kata lain, ini bisa menjadi doa untuk kita.
อ๊ะ... คุณครู ขอบคุณที่มานะคะ
ตอนนี้ ฉันกำลังสวดอธิษฐาน... เพื่อคุณครูอยู่พอดีเลยค่ะ
สถานที่ที่เงียบสงบแบบนี้ ยิ่งเหมาะสำหรับสวดอธิษฐานค่ะ
มันทำให้รู้สึกว่า ตอนที่สวดภาวนา จิตใจฉันรู้สึกบริสุทธิ์สะอาดขึ้นค่ะ...
เส้นทางที่คุณครูได้เดินมา และเส้นทางที่คุณครูมุ่งไป...
ขอให้มีแต่ความสงบสุข และความสุขในเส้นทางนั้นค่ะ...
คะ ฉันเคยสวดอธิษฐาน ให้กับตัวเองบ้างรึเปล่าน่ะเหรอคะ?
เรื่องนั้น... ไม่หรอก ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
การได้เห็นคุณครูมีความสุข ฉันเองก็มีความสุขค่ะ
หรือนี่อาจจะเป็น การสวดอธิษฐาน...เพื่อตัวฉันเองก็ได้ค่ะ
와주셔서 고맙습니다, 선생님
네, 선생님에 대해 기도하고 있었습니다
이렇게 조용한 장소는 기도를 하기에 좋습니다
기도하고 있는 저의 마음도, 마치 씻겨지는 것 같아서...
선생님이 지금까지 쌓아온 길 그리고 지금부터 고르시는 길
그곳에 부디, 가능한 많은 평화와 행복이 있기를....
네? 자신의 대해서는 기도안하니...입니까?
그건.... 아뇨, 괜찮답니다
선생님이 행복하시다면 저도 행복하니까요
그러니까 이건, 우리들을 위한 기도...일지도 모르겠네요
Cảm ơn thầy vì đã đến đây, Sensei.
Vâng, em đang cầu nguyện cho Sensei của em
Một nơi yên tĩnh như thế này, rất thích hợp để cầu nguyện.
Mỗi lần khi em cầu nguyện, tâm hồn em dường như được rửa sạch...
Những con đường mà Sensei đã đi từ trước đến nay, và con đường mà thầy sẽ chọn từ bây giờ ...
Hy vọng rằng, sẽ có nhiều bình yên và những điều tốt đẹp nhất có thể...
Eh, Em không cầu nguyện cho bản thân...ấy ạ?
Chuyện đó.....Không, không có sao đâu ạ.
Vì chỉ cần Sensei hạnh phúc, là em cũng hạnh phúc rồi.
Tức có thể coi là, những lời cầu nguyện của chúng ta....có thể nói như vậy.